天后姐妹平安!感恩我們又能夠在一起來聽神的話與一起學習
求神預備我們的心
我們現在在講的是一個從數學看神的智慧的講道系列
我們上幾次已經講過了
這個世界極其不穩定
只有永恆不變的上帝纔是人生真正可以依靠的
那麼上帝在他的創造裏面都已經擺下了一些規律
是很奇妙的
好像數學的規律
有人說數學是最美的語言
特別深究數學的人就會發現它是太奇妙了
最簡單的包括這1+1=2
Tony就教我這個叫做axiomatic
axiomatic就是不證自明的
有些東西是不需要證明的
1+1=2
你從一些不證自明的東西作爲基礎來開始
你總得有個開始
那麼世界上有很多事情就是這樣的
但從數學看神的智慧的講道系列
我們第一講是講0+0=0
有這樣的一個法則
我們知道
那時候我們看的是什麼呢?
加泰書第六章第七節
人種的是什麼
收的也是什麼
你要成功
你不努力
你給他一個0
到頭來他自然法則就是你收穫0
那麼我們看到第二講
我們講對等規律
a+b=b+a
那麼是正面的數值
你們願意人怎麼樣待你們
你們也要怎樣待人
這是誰說的
這是耶穌的教導
耶穌的教導在美國開始成了一個黃金法則了
Golden Rule
那麼我們看到第三講
是看到正值除以負值就等於負值
即使你有100萬
你乘以5的負數
你就虧了500萬
那麼我們看見這個是在講
如果一間教會在健康的成長
有很多美好的侍奉
但是容許一些的罪惡一直在教會里面存在
不去處理的話
這個教會就有很大的問題了
家庭裏面也是一樣
所以聖經裏面在哥林多前書第五章第六節說什麼呢
你們這自誇是不好的
豈不知一點面教能使全團發起來嗎
面教在聖經裏面代表着邪惡
所以這個面本來是,那個餅本來是這麼小的
你要給它僞裝,放一點窖
它好像很漂亮,很大
其實是很多的虛假在當中
那麼聖經就提醒我們
要小心處理生命中的、家庭中的、教會里面的罪惡都要處理
不然的話,正值,你怎樣努力都好
的乘以負值就等於負值
那麼第四講,我們是看到數學的法則裏面有一個無限大
Infinity,無限大
根本就是沒有辦法的那一條弧度
永遠都接不上那條直線的一個數學法則
怎樣弧度,怎樣走,都無法去到那個永恆的直線
那麼我們看到是什麼呢
在《出埃及記》第三章
那時摩西問上帝
上帝,你叫我去跟以色列人說
離開埃及,去曠野侍奉我
那我要告訴他們什麼呢
如果他們問我,是誰叫你來的
上帝就跟摩西說什麼呢
你去跟他們講,是我叫你來的
我叫什麼名字呢
我是自有擁有的
自有擁有的,就是我不是被造的
我不是被造的
我是創造的
我是造所有的被造物以上的、以外的
時間、空間、以外、物質、以外
所以這纔是上帝的定義
自有擁有
你要對以色列人說
那自由地打發我到你們這裏來
那麼上一次我們看到第五講
零的乘數等於零
這是講乘零
那麼這裏我們看見有一個法則
什麼東西你把它乘以零
它就會歸零
一定歸零
那麼這裏我們提到什麼呢
在聖經裏面告訴我們一樣東西
有些事情是會使到我們一切的努力都歸零的
驕傲、不願意順服主
還有什麼呢
沒有愛都會歸零的
所以哥林多前書十三章講得很清楚
他說什麼呢
就算我有先知講道之能
也能夠明白各樣的奧祕
各樣的知識
而且有前輩的信心
叫我能夠遺三
但是如果沒有愛
我就算不得什麼
歸零
我們可以很努力地侍奉
做很多事情
我們可以是一個很努力賺錢回家的爸爸
但是在家裏沒有活出愛
在孩子生命中歸零
也是歸零
有一天你很詫異
爲什麼孩子說
爸爸你從來都不愛我
你說我這麼努力工作
你怎麼會說不愛我呢
原來很多事情裏面
不只是物質條件那麼簡單
那麼今天我們要去到第六講
就是九的倍數法則
今天要看的經文是
我們小得萬事互相效力
叫愛神的人得益處
就是按他旨意被招的人
這取自羅馬書第八章二十八節
很多弟兄姐妹都很熟悉這節經文
我們一起同心禱告
天父上帝我們滿心感謝讚美你的慈愛
還有你留在這世間給我們去探索的智慧
當我們去發現你的規律
你的創造的時候
我們只能夠說讚歎你讚美你
主啊求你預備我們的心
來領受你的話語
就好像耶穌說的
使我們的心成爲一片好土
一片好土能夠去接受你的種子
你道的種子
能夠使它生根發芽
並且結出三十倍六十倍百倍的果子
求你與我們同在
也榮耀你的聖明
奉主耶穌基督聖明祈求
阿們
那麼九的倍數法則
上次我們講零的特性
我們要看九的倍數法則是一個什麼情況
那麼很美妙很奇妙
我只能夠學習一點點
我就想把這一點點的跟大家分享
其實還學不完的
這九太深奧了
九的倍數這個事我們大家都知道了
九乘一等於九
乘二十八二十七三十六
聖經裏面新約舊約加起來有多少卷書
六十六卷
舊約有三十九卷書
新約有二十七卷書
三九二七是六十六卷
十一倍的九是九十九
十二倍的九是一零八
那麼這是九的倍數
但是有個很特別的地方
我們可以看到
這裏它的這個九
你看它總是會歸九的
九就是零加九等於九
十八是一加八等於九
就發生在九這個數字
二十七是二加七等於九
三十六是三加六等於九
大家都看到
然後這個九九怎麼說呢
一零八
九乘十二一零八
一加零加八又是九
然後這九十九是什麼情況呢
你會發現
這九十九是九加九等於十八
又是一加九
這個一加八等於九
那麼一加八等於九
寫得太快了
那麼這裏呢
如果我們把這個數學再弄大一點
十一乘九乘九八九一
這個八九一是八加九加一等於十八
一加八又等於九
這個九這個字這個數字就很奇怪
就被一些聰明人發現了這些規律
他們發現了這些規律
這規律已經存在了
你把九個石頭放在九個石頭
九十個石頭的規律已經存在
怎麼算
他就算出一個規律
奇妙嗎
這世界的事情你不去研究你還不知道
上帝擺下了很多奇妙的東西
包括這個數字
那麼法則二也是很特別
在任何的數字上加上九
你把總數的每個數字拆開來再加起來
就會是九或者是九的倍數
舉個例47
拆開來四加七十一
然後你把這個再減掉這個
四十七減十一等於三十六
就是三加六等於九
奇妙啊
也是奇妙的一個規律
然後如果數字大一點呢
五千六百一十
五加六加一加零等於十二
這個五六一零減十二是五五九八
五加五加九加八等於二十七
二加七又是等於九
這個九永遠好像回去這個九的
如果你跟數字有關的
你跟數字有關你沒碰到九
然後你怎麼樣再算一下
它就會回到九
中國哲學家的觀察是什麼呢
九九歸一
中國哲學家從那個《易經》
他們就有一些的算術
就算九九歸一
然後我們就可以從神的創造來看這件事情
在上帝所創造的九的背數法則
九一直存在
一直存在的
在這個他創造的數學裏面
我們假設我們人一生下來就懂數學了
不過原來是人的智慧慢慢的產生了觀察
觀察了我們就懂得把東西呢
給它一個符號
慢慢的就我們把符號
就要知道我們擁有多少
怕明天不夠喫
就慢慢的懂得算
那算學在研究下去發現
它裏面有規律
規律又讓我們發現好奇妙
好奇妙的一件事情
九一直存在
聖經的背數法則是什麼呢
我們曉得萬事互相效力
我們曉得萬事
什麼事情都好
順利的事情
不順利的事情
什麼都好
萬事都會歸於效力
叫愛神的人得益處
而且是屬神的人會得益處
這也是一個規律
你們看到這也是規律
不管什麼事情都會變成
對愛神的人得益處的一件事情
那愛神的人是誰呢
原來愛神的人是一個形容詞
代表誰呢
代表是相信神的人
回應神的人
就被神呼召了
相信神的人
我們就看到這經文的背景是什麼呢
是當時候羅馬的基督徒在受苦
羅馬的基督徒在受苦
因爲他們說的跟隨耶穌
耶穌不是已經被釘在十字架死了嗎
爲什麼這些人一直說跟隨耶穌
然後他們又說
不 耶穌已經復活了
是我們的主
有人親眼看見了
當時候聖經還記載
500人看見覆活的耶穌
所以他們信主
但是他們還是受逼迫
因爲你們在傳這些是什麼宗教
他們就被逼迫
羅馬帝國凱撒纔是神
你們竟然說耶穌是神
所以這些人受逼迫
但保羅寫信給羅馬的基督徒
寫到這句的時候
是因爲保羅自己也經歷許多的患難跟逼迫
他也看見每一件事情都有上帝的美意
每一件事情都有上帝的美意
能夠使愛神的人得益處
每一件事情
他要講的信息是因爲
神已經將他的兒子賜給我們
神的愛是確定的
他已經把他的兒子犧牲了
他已經證明了我對你的愛是真的
有行動的
有歷史記載的
聖經以外的歷史學家也記載了
約瑟夫 塔西佗都記載了
耶穌基督
他來到這世界上的事實
有門徒跟隨他的事實
能行神蹟的事實
還記載了他們這些人是跟隨復活的耶穌的事實
然後即使我們在無法理解的苦難中
神依然在掌權
並且推動事情的發展
所以這是保羅在這節經文要給
羅馬基督徒的信息
今天我們很多弟兄姐妹
有時在這敗壞的世界中
也受了苦難
病痛的苦難
孤單的苦難
人際關係的破壞跟緊張的苦難
但是神的信息給我們還是一樣的
神能夠使萬事互相效力
叫愛神的人得益處
那麼這就是什麼呢
這就是上帝的聖經裏面的倍數的法則
就好像那個數學怎麼算
都能夠算出一個九
或者九的倍數
在人生的事情裏面
不管你的環境怎麼樣
不管你的遭遇如何
你的經歷是怎樣
都能夠看得見神的愛
和神的掌權
仍然都是在的
這是九的倍數的法則
神的愛和神的主權
一直都在
你要去找它
在這裏
你們以爲數學那部分解決了
還有一個
九的倍數的法則三
這個也是很奇妙的
當你將九
剛纔是那些數字
你做了一些加減乘除
你就發現九是存在的
九的倍數存在
就是當你加九加在任何一個數字
九就會似乎消失了
但其實是你加了九
它纔會發生這樣的事情
比如說這個數字五
五加九就十四
你怎麼樣都找不到九了
然後七十八加九八十七
一千兩百三十四加九一二四三
這個沒有發生在其他的數字
就發生在九
九會消失
好像會消失的
但是是因爲你加了九
要記住
就好像我們人生什麼呢
你會發現
當我們在各樣挑戰中
表面上看起來
好像神的愛和主權在哪裏
特別你在痛苦的時候
神的愛好像不見了
似乎好像看不見
神的主權呢 神還在掌管嗎
這一件事情嗎
好像沒有啊
但其實
神的愛和主權已經被加進去了
已經被加進去了
我要你在這個時候好好地去想想
生命中的各種經歷
你會發現
當你在一種痛苦的時候
你可能會問
神啊 你在哪裏
但是當你願意去問這句話的時候
當你願意誠心去找的時候
你又發現
原來祂一早就好像替你鋪墊了
在等候你去尋找祂
你就尋見祂了
表面上好像消失了
但是祂沒有
祂一早就在等
就在等這件事情的發生
上次我跟大家分享
就是一位姐妹
她的先生過世了
我們去參加安息禮
但是在她過世之前
竟然是
有機會讓我去到她家
先跟她一起談話
最後禱告
禱告後
星期天禱告
星期四就過世了
一生她都是被神祝福
她的一位弟兄
然後他們夫婦倆
透過姐妹說
他們那天我去
他們感動
我看到的是什麼呢
好像神也知道這件事情
會發生
讓他們有機會
在一起夫婦倆
在一個牧者面前
一起來談
他們過去是怎麼樣
去到教會
在香港的時候去找教會
那些日子
然後一起做一個感恩的禱告
在四天後
就安息主懷
好像這件事情
神好像知道要發生
因爲在這個世界是
各樣的事情都會發生
但是一早就
祂的恩典跟主權
就已經進入這個家庭
給這個家庭
有說不出的那種安慰跟力量
耶穌在聖經裏面
聖經記載是在第九個時辰
死在十字架的
第九個時辰
死在十字架
又是九這個字
在猶太人的時間
我們現在的時間叫做三點
下午三點
在猶太人的時間叫做第九個時辰
第九個時辰
表面看來這是失敗
是悲劇
甚至是被神離棄
因爲中文的翻譯我們看得很清楚了
約在生出
這個是我寫下去的
第九時辰
耶穌大聲喊着說
伊利 伊利 拉瑪 撒巴 格達尼
用當時的語文
祂說話來說
給所有人聽得懂
你爲什麼離棄我
我的神 我的神
爲什麼離棄我
你如果是一個不懂舊約
不懂聖經的外邦人
不是一個猶太人
你聽了你就覺得失敗了
耶穌來帶領這麼多人
來行神蹟
來講這麼好的道
要愛你的仇敵
這些改變我們生命的
要彼此相愛
最後他失敗了
他在十字架了
這是最羞辱的一種刑罰
對猶太人來說
這是一個恥辱
而且
那些人覺得是恥辱
但是身後的跟隨者還默默的
在那邊低頭不說話
痛苦的流淚
他還要大聲的喊
說什麼呢
我的神 我的神
你爲什麼要離棄我
但是
當我們能夠看到這句話的正義的時候
我們就會發現
這不是失敗
這不是悲劇
這也不是被神離棄
他沒有罪
但是爲了你我的罪
將所有的罪擔當在他身上
一個聖潔的耶穌
把所有的罪放在身上
一個聖潔的天父
在那個時候必須跟這個
仁子耶穌隔絕審判
耶穌爲我們承受了一切的懲罰
一切的懲罰
不只是肉體的那個極其痛苦的十字架
而是在心靈上
在各種的情感上
在文化上的羞辱的懲罰
如果你有機會去都鄰意大利
看耶穌的果實簿
你就會發現
他受的懲罰比我們想象中的還恐怖
因爲那條果實簿裏面
能夠看到耶穌受傷的地方
流出多麼多的血
整個身體
包括背
羅馬的鞭子這樣鞭下去的
是設計成
在鞭的盡頭有那些釘鉤
所以每一鞭下去就鞭進那個肉
一抽出來就是一塊肉
皮肉散開
頭上的經跡
那個果實簿讓我們研究到
發現那個血跡
不是輕輕的放下去
是插進去按下去
耶穌爲了你跟我的罪
承擔了一切一切痛苦
祂還了這個罪災
人們以爲祂失敗了
但是祂講這句話
我的神我的神爲什麼離棄我
就等於什麼呢
等於我們中國人
一聽到牀前明月光
就能夠把整首詩背下來
猶太人一聽到
我的神我的神爲什麼離棄我
就能夠把整首詩背下來
把整首詩背下來有什麼意義呢
就讓我們看見
耶穌在引用一個預言
這不是悲劇
這不是失敗
這是什麼呢
這是勝利
是應驗了預言
是完成了使命
這首詩
整篇詩
讀一句
每個猶太人都能夠在心裏背出來
裏面有三大重點
應驗了耶穌在十字架上的情況
詩篇二十二篇
是大衛王
寫於耶穌來到世上之前的一千年
大概一千年前
三大應驗
第一這首詩講到
人們要殺我
這是大衛寫的
耶穌來到世上的一千年前
大衛寫的
人們要殺害我
第二
人們扎他的手和腳
扎他的手和腳
這件事沒有發生在大衛身上
他好像不知道哪裏得了靈感
寫了詩篇二十二
就寫了人們扎我的手和腳
第三
人們抽籤
決定誰可以拿他的衣服
因爲這些羅馬兵丁怎麼樣呢
不想他死之前浪費了他穿着的一件衣服
然後不想撕破
就用抽籤的方式來決定
這件事情發生在
兩千年前
但是在一千年前
那時候的一千年
就是離這裏三千多年前
都已經
大衛就已經寫了
在詩篇裏面
我們相信是聖靈讓大衛在
禱告的時候
好像看見了一個異象
把這詩寫下來
證明什麼呢
證明
耶穌就是上帝派來的神兒子
祂是聖力
因爲祂在十字架已經完成了那救贖
祂應驗了預言
讓我們知道
耶穌就是神的兒子
是神派來的
彌賽亞救世主
因爲沒有人能夠應驗這樣的預言
而這樣的預言
在同一天有二十九個那麼多的預言
在這裏我們看見
祂也是一個完成使命的記號
完成了祂的使命
祂來就是爲了死
祂來就是爲了你我的罪而死的
爲了讓我們知道一件事情
以前我們想神這件事情
神
我們不會想
祂愛不愛我
我們把神想認識
是誰啊
我最好是對祂好一點
不要得罪祂
怕祂傷害我或者不保護我
但是聖經告訴我們
原來神是愛我們的
藉着耶穌的死
這裏我們看見一件事情是什麼呢
聖經的背述法則
是我們可以相信聖經這句話
發生在你身上的事情
不管是什麼事情
萬事神都能夠使他萬事互相效力
叫你得益處
最後我們要講講在生活中
你要如何經歷天父的九的背述法則
我大概歸納我們人生比較普遍的一些的痛苦
有四樣
比較極端的是發生在比較極端的地方
比如說被殺害這些比較極端的情況
我就不講了
當然也有
但是這裏是在講比較普遍發生在人生的一些痛苦
一個是什麼呢
經歷挫折的時候
一個是你自我懷疑的時候
一個是你經歷不公平的時候
一個是在孤單的時候
我不知道哪一樣是你最難受的
不同人有不同的成長背景
所以不是每個人都一樣
第一個我們來看
在經歷挫折的時候
怎麼樣經歷天父的九的背述法則呢
你失敗了
你挫折
你萬事互相效力
不要整天停留在
哎呀
我搞砸了
我又搞砸了
我做什麼事情都做不好
我把它搞砸了
你經歷挫折的時候
我已經很努力了
但是我又搞砸了
天父的愛天父在掌權
你只要願意把你的事情交給他
他會讓你看見
你不需要停留在我搞砸了
你可以怎麼樣呢
去到這次我經歷了什麼呢
我學會了什麼呢
或許這個失敗是讓我看見
我不應該學別人往這個行業去發展
因爲我羨慕某些人
我就往這個行業去發展
但是那個失敗
可能是我在禱告中上帝讓我知道
其實我更喜歡做的是另外一件事情
在那個挫敗中不要停留在我搞砸
而是讓神能夠使萬事互相效力
可能你就早一點換個跑道了
你早一點換個態度了
你就完全不要你學習
你累積你的精力
或者我不該用這種手法
來處理我的工作的事情
或者我孩子的教育
你失敗了
你跟孩子爭吵了
吵架了
可能也是一個時候
當你願意把它交給上帝的時候
上帝讓你看見
原來孩子大了
不應該像以前那樣的說教了
要好好地好好地聆聽了
要鼓勵了
你不會只停留在我搞砸了
因爲萬事互相效力
神是愛你的
祂要你成功
有人說
其實我們從大自然都會看見
神是要我們成功的
因爲你看魚
魚有什麼特徵
好喫
不是啊
魚有什麼特徵
會游泳
它有沒有上過游泳課
沒有
猴子會爬樹
它有沒有上過爬樹課程
萬物都讓我們看見
上帝造我們
是要我們成功的
你要找到
你是爲什麼而生
你就找到
你能夠成功的路
第二
當我們自我懷疑的時候
當我們知道萬事互相效力
是要叫我們得益處
我們就不需要停在哪裏呢
我到底配不配得
Am I qualified
Am I worthy
Am I worth it
我是否配得
有些人被這個自我懷疑呢
傷害了一輩子
常常都自我懷疑
以致影響他的人際關係
別人講一句不經意的開玩笑的話
他很受傷
因爲他一直以來都在自我懷疑的
生命狀態
這樣的成長
所以別人只是開一個玩笑而已
哎呀 你怎麼這麼笨啊
他就
被你看穿了
以後他
哎 你要不要出來啊
我不 我今天不舒服
我不出去了
因爲我一出去
我一見到你
我就知道你看穿我
我們
不是自我懷疑
當我們知道萬事互相效力
別人
藉着魔鬼的話
批評我們
藉着社會的價值觀
貶低我們
我們要問的是什麼呢
萬事一定互相效力
神一定可以使用我的
我要問的是
神可以如何使用我
我雖然沒有隔壁那個這麼聰明
我雖然沒有旁邊那個那麼可愛
但是
神你既然帶我來這個世界上
你一定可以使用我
你會去有一個新的亮光
製造一個空間
問上帝
我可以怎麼樣被你使用
很多人就是因爲這樣呢
開啓了他的新的第二視野
他不會就被定死在那邊
自我懷疑
他就發現
其實我對這樣東西蠻在行的
每個朋友都說我煮的東西好喫
有些人還叫我
你什麼時候開餐館啊
有些人就這樣就開了餐館
有些人就這樣開了幾間餐館
就是因爲
他可以問神可以怎麼樣使用我
的興趣的愛好
第三
在經歷不公的時候
有些人在這方面就是軟肋來的
覺得很不公平的時候
哇就大發雷霆了
你說在經歷不公的時候
有人大發雷霆
一般來說
反映了什麼問題
其實是反映了害怕
失控
這件事情這麼不公平
我又沒有能力去解決它
我的世界好像沒有辦法掌控了
然後就要什麼
我想我要申冤
這個投訴的機制在哪裏
我要申冤
我可以向誰投訴
投訴
報警
所以很多很多人在遇到這樣的情況的時候
就會有這些字眼出現了
投訴啊
報警啊
什麼啊
但是當我們知道萬事互相效力
我們就可以從我要申冤到什麼呢
神藉着這件事情可以怎麼樣討照我
可以怎麼樣討照我
我發現有些人很聰明的
很有智慧的
他會把生命中所有對他不好的人的事情
用來鞭策自己
使自己不是苦讀的
使自己能夠怎麼樣呢
被很多沒有耐性的人在一起的時候
他操練自己的耐性
你沒有耐性我就操練我的耐性
你沒有禮貌我就操練我的溫柔
他能夠把別人的不好
在對他身上的不好
拿來說可能神在討照我
爲什麼我的孩子就是這樣的
所有的人都聽我的話的
我的孩子就是不聽我的話
然後他有一天長智慧了
他就說什麼呢
可能上帝就是要讓我的孩子不聽我的話
讓我去反省我要怎麼樣
怎麼樣做一個更好的家長
就學會更多的溫柔耐性跟智慧
那麼第四呢
在孤單的時候
有些人是在這個繁忙的社會非常孤單的
而人越多就越孤單
因爲沒有人是他真正的交心的朋友
不知道他真正的痛苦問題挑戰在哪裏
沒有一個人願意聽他說話
非常的孤單
會有的
因爲另一邊的勢力魔鬼
會使一個社會越來越不像上帝的社會
你每次回到神的家
都會感受到
特別是在那些參加團慶的人
比較單純的真正的愛是一個怎樣的
但是在一般的社會也又越來越怎麼樣呢
自己保護自我保護
冷漠自私
使到這社會比較有距離
然後很多人能夠在很多人的地方
仍然是一個人
非常的孤單
不敢參加生日會
不敢參加各種的派對
因爲越是那個地方
他越發現經驗久了他發現
哈哈大笑完了回家之後
還是一個孤單
但是如果
你相信神能夠使萬事互相效力
你可以從什麼呢
不要停留在自哀自憐
哎呀我好孤單
我好孤單
不要停留在自哀自憐
你可以問我可以如何變得更加親近神
有些時候
那些的空間
是逼使我們去更親近神的
你如果沒有這個經歷
你不明白我在講什麼
有些人可以有親近神的喜樂
親近神的甜蜜
你要多點去體會跟了解去研究一下
找一些你基督徒的朋友好好的談談
怎麼樣能夠在一個人的時候
喜樂無比甜蜜無比
那個需要你經歷親近神時間
那麼在這時候我們做一個生命反省
我想問大家兩個問題
一個是你目前正在經歷怎樣的挑戰
你是選擇逃避呢
還是你在選擇用自己的方法去處理
還是選擇依靠上帝
第二這是更深層的問題
你要回答第二個問題
才能夠做到第一個問題
第二個就是
你是不是已經有意無意間忘記了
上帝是仍然愛你
非常愛你
他對你的所有的思念都是在想
我要怎麼樣才能夠讓你變得更好一點
更幸福一點
上帝對我們的思念
就好像一個真正愛自己兒女的父母的思念一樣
但是他比我們更一致
更有智慧
你是否忘記了上帝仍然愛你
並且能夠使一切的挑戰
變成對你的祝福
一切的挑戰對你的祝福
就好像約瑟一樣
被自己的兄弟出賣
賣到埃及去當奴隸
但是上帝能夠使萬事互相
約瑟到了那裏還是敬畏神
以致他經歷
萬事互相效力
他生命就得益處
還反過來祝福曾經出賣他的兄弟
我們的人生是要給上帝祝福的
但是你是唯一的障礙
因爲你不願意真正的相信他
那就是唯一的障礙
我們一起用這首詩歌來
回應神
神的道路
我們一起一面唱一面思想
這首詩歌給我們的提醒是什麼
因爲這首詩歌說
神的道路是高過人的道路
神的意念是高過人的意念
他的心裏有一個藍圖
沒有人可以改變的
他能夠讓中間有不同的變化
但是最終
他要把這個絲上的人類拯救回去
但是他不強迫所有人
他把他該做的事情做了
他的兒子已經爲你實在失價了
他只是把那些願意謙卑自己
說上帝我需要你的人
帶回去一個美好的家園
他的時間沒有錯誤的
如果你在痛苦中
你在等候等得不耐煩
要記住他的時間不會錯誤
他一步一步的帶領你走前面的前途
因爲他立大地的根基
他讓雲彩能夠在空中漂浮
所有的東西都是他創造的
他有大能
是他應許的
他要賜福的
他造萬物是各按其時
你如果願意耐心等候
一定會歡呼的
我們一起來唱
神的道路高過人的路
神的念高過人的念
他的心裏有藍圖
他的時間不錯誤
一步一步帶領你前途
他立大地的根基
他讓雲彩空中漂浮
是他創造生命氣息
是他應許照顧賜福
神造萬物各按其時
耐心等待必要歡呼
耐心等待要歡呼
讓我們爲上帝的
九個倍數法則一起同心
向大能的主來禱告
親愛的天父
我們感謝讚美你
你的恩典慈愛大能主權無所不在
就算是我們眼睛好像看不見
但是因爲你已經走在我們前頭
我們感謝你在你偉大的創造
有這麼美麗的規律
使到我們的人生看見
我們實在很渺小
我們要信靠你
我們感謝讚美你對我們的愛
永不改變
而且即使我們在這不完美的世界
遇到了患難
主啊
只要我們相信你
你都能夠叫萬世互相效力
叫愛神的人都能夠得益處
感謝讚美主
禱告奉主耶穌基督聖明祈求
Amen